"Les comandes que no s'entreguin el dia estipulat (estimació de temps feta pel nostre sistema), es prioritzaran per ser entregades l'endemà"
 - llista de comandes organitzades per dia d'entrega. Comanda implements Comparable?


"Per entregar la comanda el dia estipulat, s’haurà d’enregistrar la comanda al sistema, com a molt tard, el dia anterior abans de les 23:59 h."
 - Si dia d'entrega==dia creacio => dia d'entrega++;


"Les entregues es fan a la península d’Espanya. Les adreces introduïdes a la comanda pel client s’han de verificar."
verificar adreca

"S’ha d’enviar un codi de seguiment al correu electrònic del receptor (Client de la Tenda online) quan es crea la comanda."
 - enviar codi de seguiment

"S’ha d’oferir un seguiment del paquet al client i al receptor, on es podrà visualitzar si:
El paquet està pendent d’enviament (en tràmit)
El paquet es troba en camí
El paquet s’ha entregat"
 - funcio amb seguiemt (es el mateix que getEstat?)
 - crear variable estatica

"S’ha de poder donar un preu final i una estimació de temps per fer l’entrega al client en funció de:
La distància entre el punt de recollida i el punt d’entrega
Pes i dimensions de la comanda (les restriccions de pes i dimensions les defineix el transport que ha de fer l’enviament)"
 - calcular preu


"Notificar al receptor via email quan el paquet canvia d’estat:
En tràmit -> En camí
En tràmit -> Eliminada
En camí -> Entregat"
 - void sendEmail()

"S’ha de poder demanar feedback de l’enviament al receptor (sobre el repartidor). Serà necessari una puntuació però el comentari serà opcional. L’avaluació es podrà fer un cop la comanda ha estat entregada a través de la web de logística."
 - transportista guarda comandes?

"El repartidor ha de poder consultar les comandes que te assignades."
 - repartidor guardar comandes assignades

"El repartidor ha de poder veure el detall d’una comanda a través de la web de logística."
 - toString?


"La geolocalització es farà a la web de logística i per veure el seguiment d’una comanda es farà servir el codi de seguiment. A més, la comanda ha d’estar en cami."
 - 